- <div id="historiqueabsences" class="cases">
    
    J'imagine ici une indication dès qu'une absence a été rendue, et 3 types de "notifications". 
    Justificatif rendu, justificatif approuvé, justificatif non approuvé, en fonction de ce que note le prof.
    Ca pourrait apparaître en rouge, vert et bleu, en fonction de l'action faite par l'étudiant ou l'enseignant 


- <button id="fichierabsence"> FICHIER DE JUSTIFICATION AFFICHAGE</button> 

    Dans la mesure du possible, on appuie dessus et ça affiche le contenu du fichier, soit sur une nouvelle page, soit ici directement (ce que je préfèrerais). 
    sinon on laissera juste l'icone qui deviendra un boutton
    
- polices d'écriture


- pour afficher ce qu'on veut dans un input il suffit d'écrire dedans value="id.prof" (exemple)

